One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Sniper Island's favorite son,
В дальнем снайперов краю
evildoers better run
Был рождён однажды я.
My aim is always true
Сто раз стрельну — сто попаду!
Lulu lala lu        ♪ ~
Лу-лу-ла-ла-лу.
Turning mice eyes into bull's-eyes,
Навожу на глаз мышиный
lock on!
Прицел!
Your heart's in my sights, gotcha!
И на сердце на твоё —
Lock on!!
ПРИЦЕЛ!
Sniper Island's hometown hero, he'll never back down
Из страны всех снайперов к вам пришёл герой!
Lululu, lulu lala
Лу-лу-лу, лу-лу-ла-ла!
Run away right now!
Лучше удирай!
Sogege, soge, soge
Я Коро~ я Король
Sogeking is here!
Снайперов!
♪ Sniper Island's favorite son, ♪
♪ В дальнем снайперов краю ♪
♪ evildoers better run... ♪
♪ Был рождён однажды я. ♪
♪ My aim is always true! ♪
♪ Сто раз стрельну — сто попаду! ♪
♪ Lulu lala lu... ♪
♪ Лу-лу-ла-ла-лу. ♪
♪ Turning mice eyes into bull's-eyes, lock on! ♪
♪ Навожу на глаз мышиный прицел! ♪
What the hell is he doing?
Какого это чёрта он дерает?!
Well, look at it from his perspective.
Ну, постарайся понять его чувства.
♪ Your heart's in my sights, gotcha! Lock on! ♪
♪ И на сердце на твоё — ПРИЦЕЛ! ♪
He's unable to face her as a friend,
Он не может признать её членом команды,
so this is his own way of settling things.
поэтому решил повести себя так.
♪ Sniper Island's hometown hero, ♪ ♪ he'll never back down! ♪
♪ Из страны всех снайперов к вам пришёл герой! ♪
What a pain in the ass...
Ну, надо же, какой гемор...
Hey! Get over here!
Эй! Иди сюда!
Ah, alright.
Ага.
Ramen Kenpo
Стиль Рамэна
Okay, let's commence Operation Rescue Robin.
Ладно. Начнём операцию по спасению Робин-тян.
We're newly acquainted. Is there anything you wish to know about me?
Новые знакомые, есть ли что-нибудь, что вы хотите узнать обо мне?
First things first, you guys came from car six, so there are five cars left.
Во-первых, вас я нашёл в шестом вагоне, а значит, их осталось ещё пять.
You know, like, "Where is Sniper Island?"
Например: "Где находится остров снайперов?"
Robin is in one of those cars.
Робин-тян в одном из тех вагонов.
Why, it's in your heart!
А ответ — он прямо в вашем сердце!
By the way, are you strong?
Кстати говоря, ты ведь сильный?
I'm super strong, jackass!
Супер сирьный, идиот!
Especially this week!
Особенно на этой недере!
If we manage to rescue Robin, our mission's accomplished, but...
Наша миссия удастся, если мы вызволим Робин-тян, но
there's a lot of enemies.
тут куча врагов.
If we're careless and get surrounded in these tight quarters, we're screwed.
Если мы будем беспечны в этих узких вагонах, нам придётся тяжко.
Our best bet is to avoid the nobodies and take out their strongest fighters one by one.
Лучшим решением будет избегать конфронтаций и по одному избавляться от их сильнейших бойцов.
Got it? Listen up...
Ясно? Теперь слушайте...
Okay! Now I'm ready for battle!
Что ж! Теперь-то я готова к битве!
What's wrong?
Что-то не так?
What do you mean "what's wrong"?!
В смысле, "что-то не так"?!
What are you doing changing out in the open?! You damn hussy!
Как ты додумалась переодеваться перед всеми, распутная девка?!
– We don't mind.
Отличное решение.
What was I supposed to do? There's only one car.
А что было делать? Вагон-то всего один.
Cover your midriff! Put some pants on!
Прикрой свой живот! И надень штаны!
You too, Square Sisters!
Вы тоже, квадратные сёстры!
People like you are corrupting society!
Такие, как вы, разлагают наше общество!
Shut up, bashful boy.
Закрой свой рот, зануда.
Bashful boy.
Зануда.
Why you...!
Ах, вы!..
Dammit!
Чёрт!
What's the point of even making pants' pockets this small?
Какой смысл в этих карманах, если они настолько крошечные?!
Don't stuff meat in your pockets!
Перестань пихать в карманы мясо!
You guys seem refreshed.
Вы пришли в себя, ребятки.
And you look to be raring to go.
И похоже, вы готовы действовать.
Of course!
Ну, само собой!
We're doing this to save Robin!
Мы обязаны спасти Робин!
We'll knock them all out this time! Count on it!
На этот раз мы надерём им всем задницы!
You'd better!
Да что ты говоришь?!
If you get stuck somewhere again, I'm not gonna forgive you!
Если ты снова где-то застрянешь, я тебя не прощу!
I'll be fine!
Всё отлично!
I've got a reason to win now!
Теперь у меня есть причина победить!
A reason...
Причина?..
Nami, did you change your weapon?
Нами, у тебя сменилось оружие?
After we got back from the sky island, Usopp upgraded it using dials.
После возвращения с небесного острова
It's the Perfect Climate Baton.
Идеальный Погодный Посох.
I see. So it's Usopp's...
Ясно. Усопп, значит?..
That's right! It's Usopp's...
Ага! Это Усоппа...
last... work.
последняя... работа...
Quit bringing the mood down!
Возьмите себя в руки!
Ready?
Готовы?
Alright, move.
Тогда вперёд.
An intruder?
Проник на поезд?
Y-Yes, sir. That's what I heard.
Д-да. Так говорят.
It's impossible to board Puffing Tom while it's running.
На "Пыхтящий Том" не попасть во время движения.
If there really is an intruder,
Если кто-то правда проник,
it means they snuck aboard before we departed.
значит, сделал это ещё на станции.
What a farce.
Глупое решение.
I agree. It's a massive blunder.
Я согласен. Он облажался.
It goes both ways, however. They can't get off while it's running.
Однако в то же время, им отсюда не сбежать.
Therefore, the intruder and criminals must still be on the train.
Так что, получается, вторженец и преступники ещё на поезде.
Keep calm and find them.
Остаётся их лишь найти.
Y-Yes, sir!
Есть!
Car Seven
Седьмой вагон
Captain T-Bone...
Каперанг Ти Бон,
Hiding in a small place like this would be hard.
довольно трудно спрятаться в таком месте.
– Good evening!
Добрый вечер!
– There they are!
Они там!
They're behind the door!
Они за этой дверью!
We've found the criminals and a suspicious man!
Найдены преступники, а также вторженец!
They're in car seven! Corner and capture them!
Они в седьмом вагоне! Всем собраться там!
You sure are lousy with a hammer.
Не умеешь ты всё-таки махать моротом...
Sh-Shut up!
Заткнись!
Stop this futile resistance!
Прекращайте сопротивление!
Open the door!
Откройте чёртову дверь!
Board it up! Quickly!
Скорее заканчивай!
W-Will do.
П-понятно.
Marines, this way!
Ребята, сюда!
Suspicious men spotted in car seven!
Подозрительный мужчина в седьмом вагоне!
You found them?!
Нашли?!
Alert car three, as well!
Скорее предупредите и третий вагон!
Capture Franky alive! There's no escape, so corner them and bring them in cautiously!
Не позвольте Фрэнки сбежать, он нужен живым! Загоняйте их в угол и хватайте!
Hey! Stay back!
Эй, всем разойтись!
Any day now, Soge!
Скорее, Корорь!
Well, a little help would be nice!
Лучше бы помог мне!
Don't shoot blindly!
Хватит палить вслепую!
We can't kill them!
Их нельзя убивать!
Dammit!
Чёрт!
Captain T-Bone...
Каперанг Ти Бон...
Step aside.
Отойдите в сторону.
I detest crooked swordplay.
Я ненавижу изогнутые удары.
Right-Angle Flash...
Угловая Вспышка:
Bone Soir!
Небесная Дивизия!
Th-They're not here!
И... их тут нет!
Above us?!
Наверху?!
Hurry! The criminals are at the end of the train!
Скорее! Они в конце вагона!
Now! Hurry!
Давайте же, скорее!
Don't tell me...
Неужели?!..
Everyone, return to the front cars!
Всем вернуться в первые вагоны!
It's a trap!
Это ведь... ловушка!
– A trap?!
Ловушка?!
What the...?!
Чего?!..
Go back! We've been had!
Назад! Это ловушка!
What?!
Чего?!
Even if we want to go back, the door is...
Дело в том, что... дверь...
Who was that?!
Как так?!
The cars are detached!
Вагоны отцепили!
– What?!
Чего?!
Dammit! They did this!
Вот чёрт! Это они!
Criminal scum! You'll regret this!
Грязные преступники!
So it was too late...
Похоже, уже поздно...
Well then, gentlemen!
Что же, прощайте!
Watch out for sea kings!
Берегитесь Королей Моря!
Have a nice trip!
Удачной дороги!
Take care!
Счастливого пути!
Two cars' worth...
Минус два вагона...
That's at least fifty small fries off the table.
Около пятидесяти пешек выбыло из игры...
But, Sir Sanji...
Кстати, Санджи-кун,
Aren't Straw Hat Luffy and the others coming along the same railway?
разве Луффи "Соломенная Шляпа" и другие едут не по тем же рельсам?
Well, they'll figure something out.
Ну, они смогут разобраться.
I'll blow you away with the door!
Я выбью вас вместе с дверью!
Alright, shall we handle the other five cars?
Ладно... Что же, ещё пять вагонов?
Y-You son of a bitch!
У... урод!
Don't think you can get away with this!
Думаешь, что сможешь пройти?!
How dare you?! Even Captain T-Bone...?!
И каперанга Ти Бона... Да как вы?!..
Hey! Report this to CP9!
Эй! Сообщите СП9!
There are still some lackeys?
Ещё остались пешки?
Frites...
Жареное
Assorties!
Ассорти!
Sogeking...
Короля Снайперов
Gunpowder Star!
Пороховая Звезда!
Strong Right!
Сирьная Правая!
Fire the heavyweight bullets!
Тяжёлыми пулями... пли!
They hit him!
Попали!
Ow.
Больно.
Fire! Fire!
Стреляй же!
How come the gun isn't working?!
Почему ружьё бесполезно?!
H-Hey! What the hell are you?!
Эй! Кто ты, чёрт возьми?!
A cyborg?!
Киборг?!
Yep.
Ага.
Steel and weapons are built into my body.
Моё теро из стари и оружия.
If I'm shot, it hurts a bit, and I might bleed,
Когда стреряют, мне немного борьно, и может пойти кровь,
but that's about it.
но... не борее.
Something like that is possible?
Подобное возможно?!
The world is a big place, huh?
Мир удивителен.
Amazing!
Круто!
Ouch!
Больно!
What are you doing, you jerk?!
Чего творишь, урод?!
You butthead!
Вот недоумок!
Do I look like your science experiment?!
Я тебе кто — пугаро что ри?!
Fine, listen up! My back is different!
Так, запомни навсегда — моя спина другая!
You see,
Видишь?
because I did the modifications myself, I couldn't reach my back.
Я сам проводил свои усирения, а до спины достать не сумел.
Only my front is cybernetic.
Так что я киборг торько спереди.
Y'know, while I'm at it, I'll tell you one more thing.
Ну, вот ещё один факт обо мне:
My belly tends to get chilly. Any clue why?
мой живот всегда хородный. В чём же причина?
How would I know?
Без понятия.
It's because I've got a fridge in my stomach to chill cola.
Потому что тут хородирьник, чтобы охраждать кору.
Amazing! That'd be great on a scorcher!
Круто! Можно освежиться!
Hey, this isn't the time for small talk!
Нашли время на болтовню!
We beat all the enemies in this car!
В этом вагоне со всеми разобрались.
It's clear, so let's move on!
Теперь же идём дальше!
Next up, car four.
Далее четвёртый вагон.
Car Four
Четвёртый вагон
Wanze Fighting Cook, CP7
Боевой кок СП7 Ванз
I'm Wanze!
Ванз это я!
I'm mad, mad Wanze!
Безумный, безумный! Ванз это я!
Hey, fellas!
Ку, ребятишки!
Are you hungry?
Что, есть хотите?
I'm Wanze.
Меня зовут Ванз.
I'm the head steward, so I can cook anything!
Я главный стюард, приготовлю что угодно!
Want some ramen? Okay, I'll make ramen.
Хотите рамэна? Хорошо, приготовлю вам рамэн.
But first, I wanna share a juicy tidbit with you.
Но сначала поделюсь с вами одной сочной мелочью.
My nose hairs look like this!
Волосы в носу растут так!
They reticulate, crisscrossing like fishnet pantyhose.
Переплетаясь, они создают форму, похожую на сито.
Keep that in mind!
Не вздумайте забыть об этом!
Okay, then! First, I'll put the flour in my mouth and knead it well.
Итак, я накладываю в рот муку и усиленно пережёвываю.
Now, bon appétit!
Вот, приятного аппетита!
– Who'd eat that?!
Гадость!
Well, that was a waste of time.
Потратили время впустую.
Wanze, we're keeping someone waiting.
Ванз. Нас там кое-кто ждёт,
We're in a hurry. So, see ya.
так что мы торопимся. Пока.
Hold it!
Стоять!
If you want to pass through this car,
Если хотите преодолеть вагон,
you'll have to go through me!
вам придётся преодолеть меня!
Are you trying to stop us?
Решил попытаться нам помешать?
I will stop you! Now, now, now, now!
И помешаю!
That's why I'm on this escort mission!
Я не просто так на этом поезде!
In the event of an attack like this, I'm here to handle it!
В случае нападения, подобного этому, я должен помешать!
If you want to free the criminal, you'll have to best my ramen kenpo!
Раз вы решили освободить преступников, вы познакомитесь с моим Стилем Рамэна!
That son of a bitch! He's mocking me!
Вот урод, он издевается!
Don't lose your cool, moron! That's what he wants!
Не ведись, идиот! Ему то и нужно!
Like I said, keep calm!
Говорю же тебе, успокойся!
This guy needs a chill pill.
Похоже, пора охрадиться.
What?! The bullets grazed him,
Чего?! Пури почти попари,
but he still looks unfazed. Carefree, even...
но его рицо... даже не дрогнуро...
So you were shocked?!
Ты всё же испугарся?!
Control your expressions, will you?!
Что с твоей мимикой?!
– I'll handle this pain in the ass!
Я разберусь с этим придурочным!
Wait, you guys.
Стойте, стойте.
If he can push your buttons that easily, we'll be here all night.
Если мы продолжим вестись на его действия, пробудем тут до ночи.
I'll make short work of him.
Я сам преподам ему урок.
What really irks me is someone like you calling themselves a cook.
Больше всего на свете меня бесит, когда кто-то типа тебя корчит из себя повара.
I'm talking to you!
Урод, я тебе говорю!
– Hey! He got to you, too!
Ты и сам повёрся на него! Ты и сам повёлся на него!
But look!
Ты гляди!
He dodged Sanji's kick easily!
Он легко увернулся от пинка Санджи!
What's with his carefree expression?!
Что за выражение у него на лице?!
I thought I was a goner!
Я уж думал, помру!
So you were shocked?!
Так ты всё же испугарся?!
I'm over this gag!
С меня хватит этого придурка!
Anyway...
В любом случае...
leave this guy to me.
...оставьте этого чудака мне.
You guys go to the next car.
Ребята, идите в следующий вагон.
The rear two cars were detached?
Два последних вагона были отцеплены?
What are you people doing back there?
О чём все агенты вообще думали?!
We apologize profusely.
Просим прощения.
One of our heavy hitters, Captain T-Bone, was in the detached cars as well.
Один из сильнейших на поезде каперанг Ти Бон тоже был в тех вагонах.
Yes, ma'am!
Есть!
There are five cars remaining, excluding the locomotive.
На данный момент осталось пять вагонов, исключая локомотив.
However, every soldier in car five has been wiped out.
Однако все до единого в пятом вагоне лежат без сознания.
So that only leaves Agent Wanze in car four,
Так что остались агент Ванз в четвёртом вагоне,
Agent Nero in car three,
а также агент Неро в третьем вагоне,
Nico Robin in car one,
ещё в первом вагоне Нико Робин
and everyone here in car two!
и, конечно, все, кто здесь, во втором вагоне!
It would seem our enemy is no fool.
Похоже, наши враги не дебилы.
However, if there is a problem here for us,
Однако для нас проблему составляет лишь то,
it's only the fact that Franky is loose.
что у Фрэнки появилась возможность сбежать.
Our mission is to bring Franky and Nico Robin to Enies Lobby, nothing more.
Нашей задачей является доставка Фрэнки с Нико Робин в Эниес Лобби, и всё.
Besides that, regardless of how the other enemies die,
Поэтому даже если остальные наши враги погибнут,
or if our own allies should fall,
или падёт кто-то из союзников,
it won't interfere with our mission.
на нашей миссии это не скажется.
Well, did you catch a glimpse of the enemy?
Кстати говоря, вам удалось опознать их?
Yes, ma'am! First, there were the two that were in custody,
Да! Один из них жил на побережье,
although one of them was wearing a bizarre mask.
а вот на втором надета жуткая маска.
There was also a dapper blond we've never seen before!
Кроме того, с ними какой-то блондин, которого мы не знаем!
So, a total of three!
Так что их трое!
Just like the long-nosed man, that man is probably one of the Straw Hats.
Наверное, он, как и тот длинноносый, из команды Соломенной Шляпы.
Naturally, his purpose is to recover Nico Robin.
Очевидно, его цель — спасти Нико Робин.
Looks like Franky is assisting them.
Похоже, что Фрэнки им помогает.
Lucci, shall I go stand watch over Nico Robin?
Луччи, мне нужно охранять Нико Робин?
That's not necessary.
Это ни к чему.
Focus on recapturing Franky.
Сфокусируйтесь на повторном обездвиживании Фрэнки.
They can try as they might to rescue Nico Robin...
Пусть попробуют освободить Нико Робин,
but in the end, their efforts...
всё равно их потуги
will all be for naught.
потерпят неудачу.
I... won't... let... you... pass... through!
Я... не... про.. пу... щу... вас!
I'll knead alloy flour and...!
Я пережую муку, и...
Is he gonna bring out ramen again?!
Он опять приготовит рамэн?!
Ramen...
Рамэнный
Beam...!
Луч!
Those are sharp!
Острые!
Yikes!
Вот чёрт!
Knock it off!
Прекращай!
Oopsie!
Ой-ой!
Let's go up and around!
Обойдём сверху!
They got away so easily!
Им удалось смыться!
But it doesn't matter!
Только это бесполезно!
Nero is waiting for them in the next car!
Всё равно в следующем вагоне они столкнуться
He may be the newbie, but he's an agent of CP9, a group of assassins for justice! They're toast!
Хоть он и новичок, но всё равно уже один из агентов СП9! Им конец!
Nero loves to kill! Now, now, now, now!
Неро из тех, кто обожает убивать!
Flanchet...
Выстрел
Shoot!
в Живот!
How many times do I need to say it? I'm in a hurry.
Я ведь сказал, что тороплюсь.
In that case, take this!
Тогда получай!
Ramen Kenpo: Noodle Slicer!
Стиль Рамэна: Нарезка Лапши!
Fire...
Огненные
Skate!
Ролики!
Ow, ow, ow...!
Больно же!..
He dodged while also kicking me, like, ten times!
Хоть увернулся, но успел ударить... И так десять раз!
Twelve times, actually.
Вообще-то, двенадцать.
Is it possible... that you're super strong?
Так ты... неужели, ты настолько силён?!
You're just not as strong as you think.
Это ты не так силён, как думал.
Not even my old man talks to me like that!
Со мной даже мой отец так не разговаривал!
Quit being so rude!
Грубиян! Слушай,
I'm Wanze!
ведь Ванз это я!
You know what? You're actually pretty good!
Но знаешь, что? Ты и правда невероятно в этом хорош!
Even if I am getting dizzy looking at your weird eyebrows.
Хотя у меня кружится голова, когда я смотрю на эту твою завитушку!
You're one to talk about someone's face being weird!
Да тебе ли вообще говорить о странной внешности?!
Okay, then!
Что же, ладно!
I'll show you why I was chosen for the criminal escort team!
Сейчас я покажу, почему именно я был избран в качестве охранника для сопровождения преступников!
Ramen Kenpo Secret Technique...
Тайная Техника Стиля Рамэна...
Beat the noodles! Beat the noodles, and they're done!
Отбить... лапшу! Отбить... лапшу, и всё удастся!
What the hell is this?
Это ещё что?!
The edible combat suit of your dreams!
Съедобный боевой костюм мечты!
Ra-Men's Formal Suit!
Боевой Костюм из Рамэна!
The real trick to ramen kenpo is controlling the noodles at will!
Истинным назначением Стиля Рамэна является возможность управлять лапшой.
You bastard...
Вот гад...
How dare you keep playing with food?!
Как ты смеешь играть с едой?!
Speed, power, and special abilities...
Скорость, сила, особые способности —
in all those areas, I'm on a whole other level now!
в этом всём я теперь на абсолютно ином уровне!
I'll show you incomparable strength!
Я покажу тебе свою невообразимую мощь!
Enough talk. Bring it.
Хватит уже болтать. Показывай.
I hope you're hungry, because I'm gonna make you eat every last one of those damn noodles.
Урод... Надеюсь, ты голоден, ведь ты сожрёшь всю эту лапшу.
who the hell are you?
А ты ещё кто такой?!
Nero "the Sea Weasel" CP9
Агент СП9 "Морская Ласка" Неро
Waiting atop car three is CP9's newbie,
Просто ожидающий на крыше вагона
a Four Powers master,
мастер Четырёх Сил, новичок СП9
Nero the Sea Weasel.
"Морская Ласка" Неро.
But what a shame, you're someone I can't kill...
Какая жалость, что убивать тебя мне нельзя...
since you're one of our important criminals.
Всё-таки ты один из важных преступников.
Hey, buddy!
Эй, братишка.
Why are you out on the roof?
Чего ты на крыше вагона-то усерся?
If you had just waited, I would've come to you.
Подождал бы, я бы сам пришёл.
Well, that wasn't a certainty, right?
Но это ведь очевидно!
You might've cheated and skipped this car, right?
Ты ведь мог обмануть и обойти вагон!
You're pretty vigilant!
А ты доворьно набрюдатерьный.
But being on guard is important, huh?
Поручается, стоять на страже очень важно?
By the way, what's that behind you?
Кстати говоря, что это вон там, позади тебя?!
That was scummy!
Грязная игра!
Hell yeah it was!
Точно!
Back home, I'm the king of the scum.
У себя дома я был корорём грязных игр.
Octoshoes...
Осьмо-боты...
Long Nose!
Длинноносик?!
Why are you here?!
Откуда ты здесь?!
♪ Sniper–
♪ В даль–